Rapport de mission : Asyouwich.

Une fois décolé du vaisseau du capitaine Radamath, le voyage c'est passé sans encombre jusqu'à l'astéroide Klik. Je dois avouer un certain inconfort sur ce vaisseau humain, mais cela fait partie de la mission de s'imprégner des technologies terriennes.

Une fois arriver sur l'astéroide, nous avons été confrontés directement à l'hospitalité relative des Kliks. Des warriors, résistants et forts. Des guerriers honorables si l'on pouvait estimer qu'ils connaissent la signification du mot honneur. Nous savons bien que ce n'est pas le cas. Quoi qu'il en coute, je me suis porté en première ligne afin d'attirer leur attention, Traaka juste derrière moi pour éviter que les 5 adversaires ne se focalisent tous sur une seule cible. Si j'avais été seul ce type de Klik ne m'aurait pas posé de problème, mais ma confiance envers certains de mes compagnons étant limitée, je préfère garder quelques atouts dans ma manche. De fait, ils ont fortement entamé ma résistance, grâce à l'honorable Echo, un redoutable techno-mage, qui a endurcit mon armure, j'ai pu finir le combat sans trop de mal.

Une fois le comité d'acceuil passé, nous nous sommes enfoncés dans l'astéroide à la recherche de la reine Klik, notre stratégie étant de désorganiser les sous-fifres en coupant la tête. Bien entendu, l'histoire montrera que l'on choisi toujours le mauvais chemin dans ces moments la. les couloirs s'enchainent, les Stealths Kliks nous surprennent une fois, mais en changeant notre ordre de marche, Rico qui est spécialisé dans ce genre de combat neutralise leur effet de surprise. Le 2e comité d'acceuile nous attend dans une autre salle, cette fois je suis à l'arrière, et j'entends le combat qui débute. D'un coup j'entends des pas derrière moi, 2 warriors ont contourné la salle pour nous prendre à revers. Pas de chance pour eux, je suis seul, sans témoin. Ils sont morts sans douleur. Du coup, j'applique leur stratégie et rejoins la salle des combats par le chemin d'ou ils venaient, je prends ainsi les 2 warriors focalisés sur Traaka à revers... et les élimine.

la dernière salle méritant d'être mentionnée contenait 3 grenadiers, une sorte de Klik que je ne peux combatre honorablement car ils ont la facheuse tendance d'exploser une fois vaincu. J'en ai fais l'experience une fois, et je me demande encore aujourd'hui comment je peux être debout pour en parler. C'était une des pires douleurs que j'ai eu à endurer, de l'acide rongeant mon symbiote armure jusqu'aux os. J'ai suggéré d'utiliser nos grenade fire/flash pour éliminer ces insectes, une seule aura suffit, lancée par Traaka. Les 2 grenadiers touchés par la déflagration prirent feu, et éclatèrent ce qui régla le compte du dernier.

Après avoir continuer notre exploration, et éliminé les derniers Kliks, il ne restait que la possibilité de passages secrets. Comme les structures Kliks sont organiques, je commencais à découper les murs au sabro-laser, pour finalement tomber sur le passage menant à la dernière Klik. Afin d'éviter les désagréments d'un combat avec une reine, en particulier ses capacités de contrôle, nous avons opter pour une approche plus musclée, grâce à un explosif terrien qu'ils appellent le C4.

Mission accomplie, le symbiote a commencé le travail de refonte de la base immédiatement après.

Une remarque concernant mes compagnons. Ce sont tous de valeureux combatants, chacun dans son domaine. Echo ne fait preuve d'un courage exemplaire, mais il est la quand il faut, et son aide est précieuse. Rico est un combatant efficace et c'est un honneur pour moi de combatre à ses côtés. Traaka est celui qui me pose le plus de problème. Il a tendance à considérer que je suis un stupide tas de muscles, chose que je préfère lui laisser croire pour le moment. Mais c'est un combatant efficace, rien à dire la dessus, ceci étant il fait preuve d'une avidité dérangeante et d'une certaine auto-suffisance qui pourront nous causer des problèmes à l'avenir.

Enfin, je souhaite étudier la possibilité de modifier mon symbiote armure pour augmenter ses capacités de défense, face aux warriors Klik mon symbiote actuel est arrivé aux limites, et j'ai cru ne pas m'en sortir. Je pense pouvoir compenser le poids du symbiote lourd par ma force et ne pas être handicapé dans ma rapidité de mouvement.

Asyouwich, rapport terminé. 